დაწერეთ პროგრამა, რომელიც შესთავაზებს მომხმარებელს შემდეგი მოთხოვნების შესაბამის ინტერფეისს
1. ფაილის შექმნა
2. ფაილზე დაშვების უფლებების შეცვლა
   2.1. ჯგუფისთვის რედაქტირების დამატება/შეზღუდვა
   2.2. სხვა მომხმარებელისთვის რედაქტირების დამატება/შეზღუდვა
3. ფაილისთვის
   3.1. სახელის გადარქმევა
   3.2. კონტენტის კოპირება (ფაილის კოპირება)
   3.3. შიგთავსის გამოტანა
   3.4. ბოლოში მშობლის შიგთავსის დამატება იქ არსებული მონაცემების წაშლის გარეშე (ოპერატორი >>)
4. დირექტორიების იერარქიის შექმნა (ოფცია -p)